Swati mengambil foto ini.
Aku yakin itu!
Mengapa dia mengambil
fotomu, Kaashvi?
Karena hanya dia yang tahu kalau
aku menaruh foto itu di sana, Pradyuman!
Dia melihatku menyembunyikannya!
Itu sebabnya, dialah
yang mengambilnya.
Aku tidak tahu
kenapa, tapi itu dia!
Sejak dia mengetahui
bahwa aku adalah istrimu
dia bertingkah aneh.
Faktanya, dia belum
menerimaku sebagai istrimu.
Kaashvi, saya akui
Swati agak aneh.
Itulah sifatnya.
Tapi kenapa dia mencuri fotomu?
Dia bukan pencuri.
- Pradyuman, ada
alasan yang sah untuk
apa yang saya katakan.
Saya yakin dia yang
mengambil foto itu.
Tanyakan padanya tentang hal itu.
Baiklah, Kaashvi.  Santai.
Ayo, kita bertanya padanya.
Kami bahkan akan menggeledah kamarnya jika perlu, oke?
- Ayo.
Apa?
Pak, kenapa saya mencuri
laporan sonografinya?
Katakan padaku.
Karena kamu adalah orang
terakhir yang memasuki kamarku.
Saya memiliki
fotonya sampai saat itu.
Anda bahkan melihat
saya meletakkan
foto sonografi di bawah bantal.
Jadi, saya yakin Anda mengambilnya.
Tidak, aku tidak mengambilnya.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Baiklah kalau begitu.
Aku ingin menggeledah kamarmu.
Jika Anda tidak
mencurinya, Anda seharusnya
tidak mempunyai
masalah dengan itu, bukan?
Tentu saja.
Cari di ruangan itu.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Nah, inilah yang ingin saya lakukan.
Kaashvi, tidak ada apa pun di sini.
'Fotonya tidak ada di sini.'
'Siapa lagi yang akan mengambil'
'gambar sonografi bayi saya?'
'Dan kenapa?'
Kaashvi!
TIDAK.
Ada apa, Bu?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Anda tidak akan
melakukan semua ini lagi.
Apakah Anda ingin teh atau air
Anda akan meminta saya atau orang
lain untuk mengambilkannya untuk Anda.
Faktanya, Anda dilarang
keras berada di dapur.
'Dia begitu penuh kasih
sayang karena dia berpikir'
'bahwa ini bayi Arjun.'
'Tapi itu tidak benar.
Dia tidak tahu yang sebenarnya.'
Meera, apakah kamu sudah
memberi tahu Karun tentang bayinya?
Saya yakin dia akan
senang mengetahui hal ini.
Malah saya percaya itu..
- Tolong Bu Nitya..
Jangan beri tahu Karun tentang hal itu.
Mengapa tidak?
Mengapa kamu memintaku
untuk tidak memberitahunya?
Sebenarnya Karun..
- Sebenarnya Bu..
Kami sedang menunggu
waktu yang tepat.
Meera dan aku memutuskan untuk
memberi tahu Karun
jika waktunya tepat.
'Waktu yang tepat?'
Kapan waktu yang tepat?
Bu, Karun telah melalui
banyak hal akhir-akhir ini.
Banyak hal yang terjadi padanya
dalam beberapa hari terakhir.
Arjun baru saja
bersahabat dengan Meera..
Mereka baru saja mulai terikat.
Itu juga 'Janmashtami'..
Ada drama 'Janmashtami'
di sekolah Karun.
Ya.
- Saya tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi terhadap berita ini.
Aku tidak ingin mengganggu
dia dan suasana hatinya.
Jadi, Meera dan saya
memutuskan untuk
memberitahunya setelah
pertunjukan 'Janmashtami'.
Tidak apa-apa.
Saya yakin dia akan
senang mengetahui hal ini.
Aku berharap dia akan
senang mengetahuinya..
Saya akan menyajikan sarapan.
Segera datang.
Oke, Bu.
aku akan berangkat sekarang..
Arjun, saya mendapat
telepon dari klinik.
Mereka telah
menerima laporan tes
darah dan kami harus
mengambilnya hari ini.
Saya akan ke kantor sekarang.
Mari ikut saya.
Aku akan mengantarmu dalam perjalanan ke sana.
- Oke.  Boleh juga.
Datang.
Terima kasih Pradyuman
yang telah memberikan ide
untuk mengumpulkan
salinan laporan sonografi.
Tidak perlu berterima
kasih padaku, Kaashvi.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuk Anda.
Anda sudah melakukan banyak
hal untuk saya, Pradyuman.
Saya masih tidak
mengerti dimana fotonya..
Lupakan saja, Kaashvi..
Kita tidak bisa
terlalu memikirkannya.
Bagaimanapun, kita
akan pergi ke dokter.
Kami akan mendapatkan
lima salinan gambar sonografi.
Saya akan menaruh salinannya di setiap ruangan.
Oke?
'Pradyuman tidak
menganggap ini aneh.'
'Tapi bagiku itu
masih terasa aneh.'
'Bagaimana foto itu
bisa hilang begitu saja?'
'Siapa yang akan mengambilnya?'
Hai, kami memerlukan
salinan Kaashvi Sabharwal.
Dan laporan lainnya juga.
Oke, Pak, tapi Anda harus
menunggu beberapa saat.
Hari ini kita mempunyai
beban kerja yang sangat besar..
Tidak apa-apa.  Kami akan menunggu.
- Oke.  Tunggu.
Silakan isi formulir ini.
- Oke.
Kaashvi, itu wujud yang sangat besar!
Dengar, pergi dan isi di sana.
Ini adalah panggilan penting.
aku akan menghadirinya..
Oke, aku akan pergi.  - Ya?
Meera, aku akan ikut denganmu.
Tidak, saya hanya perlu
mengumpulkan laporannya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Pergi bekerja.
- Oke.  Hati-hati di jalan.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu, oke?
- Oke.
Ya, saya agak sibuk..
- Permisi.
Saya di sini untuk
mengumpulkan laporan tes darah.
Siapa namanya?  - Meera Bajwa.
Maukah Anda menunggu
sepuluh menit, Bu?
Baiklah, aku akan
menunggu di kantin.
File Meera Bajwa ada di sini.
Tidak apa-apa.
Ketika dia kembali, saya akan
menyuruhnya untuk mengambilnya.
Selamat tinggal.
Bu, laporannya..
'Ini berkas Meera..'
'Tes talasemia?'
'Tes talasemia'
'karena pasangannya
mengidap thalasemia.
'Tes Thalassemia
pada pasangan pasien.'
'Bagaimana ini mungkin?'
“Itu mengejutkan.”
'Setahuku, Arjun tidak
mengidap thalasemia.'
'Bagaimana ini mungkin?'
Ini dia.
Pradyuman, laporannya.
- Ya, mereka ada di sini.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Oke.
Apakah kamu bahagia sekarang..
saya sangat senang..
Oke..
Aku sedang memeriksa
laporanmu, Kaashvi..
Apakah Anda belum
menguji kelainan bentuk?
Maksudku, jika kamu
atau Arjun punya masalah
kesehatan, hal itu tidak akan
berdampak pada bayinya.
Tidak perlu tes itu, Pradyuman.
Baik Arjun maupun aku tidak
punya masalah seperti itu.
Jadi, saya tidak menguji
kelainan apa pun.
Faktanya, saya tidak melakukan itu
ketika saya sedang mengandung Karun
Oke..
Jika kamu begitu yakin..
Ya, saya sangat yakin.
Tes itu tidak diperlukan.
Itu bagus kalau begitu.
'Kecurigaanku benar!'
'Arjun tidak
menderita talasemia.'
'Lalu mengapa
Meera memilih tes itu'
'untuk suami atau pasangannya?'
'Sungguh, ini aneh.'
Itu bau yang aneh.
Semprotkan pengharum ruangan.
- Oke, Pak.
Ada bau aneh di
ruang konferensi.
'Oh tidak!'
'Pengharum ruangan sepertinya
membuat Kaashvi mual.'
'Dia merasa mual.'
Itu sudah cukup.
Jangan menyemprotnya lagi.
Ada apa dengan Kaashvi?
Kenapa dia pergi seperti itu?
Saya akan memeriksanya, Pak.
Aku akan memegang rambutmu, Kaashvi.
Cuci mukamu.
Tidak perlu itu, Arjun.
Kaashvi, sudah kubilang..
Aku akan memegang rambutmu
saat kamu mencuci muka.
Arjun, tolong pergi..
Aku merasa tidak enak..
Aku merasa aneh..
Kita telah melalui situasi
yang lebih buruk dan lebih aneh.
Tidak perlu memikirkan hal lain.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu merasa lebih baik..
Jangan khawatir, Kaashvi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Dia lupa makan siangnya di rumah
dan tidak menjawab panggilan.
Hei.. - Apa kabarmu, Amit?
Lama.. - Ya.
Aku baik-baik saja dan sekarang
lebih baik sejak aku bertemu denganmu.
Benar..
- Kamu benar.  Kita akan bertemu setelah sekian lama.
Terlalu lama.
- Setelah Neelam pergi, kamu putus dengan semua orang.
Ya.. - Katakan padaku, bagaimana kabarmu?
Hidup ini baik.. - Pradyuman..
Temui Kaashvi, istri baruku.
Anda menikah lagi.
- Aku akan memberikan hadiahnya nanti.
Aku harus menghabiskan
waktu bersamanya sekarang.
Sampai jumpa lagi..
Anda meninggalkan makan siang di rumah.
Kamu juga tidak menjawab teleponnya.
'Kenapa Amit kaget sekali'
'melihat Pradyuman menikah?'
Hai, Amit.. Arjun!
Saya teman Pradyuman.
Apakah kamu kenal dia?
Dia adalah teman lama.
Saya menari dengan baik
di pernikahan pertamanya.
Neelam juga
merupakan teman baikku.
Nelam?  - Istri pertamanya.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Tapi sepertinya ada yang menaruh
pandangan jahat pada cinta mereka.
Neelam jatuh sakit
dan segera kami
mengetahui bahwa
istrinya meninggal.
Kematian?  Apakah Neelam sudah mati?
Saya pikir mereka sudah bercerai.
Perceraian tidak mungkin terjadi.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Faktanya saat Neelam sedang
tidak sehat dan
dirawat di rumah sakit.
Pradyuman selalu bersamanya.
Dia tidak akan meninggalkannya
sendirian bahkan untuk satu menit pun.
Di rumah sakit manakah
Neelam dirawat?
Di Rumah Sakit Kota.
Tapi percayalah ketika
Pradyuman memberitahuku
bahwa dia sudah
menikah lagi, aku terkejut.
Karena dia sangat
mencintai Neelam.
Faktanya, setelah kematian
Neelam dia tidak
terlihat dimanapun.
Dia menghilang.
Kami semua merasa dia
tidak akan pernah bisa
move on dari hal itu.
Tapi sekarang saya melihat
dia sudah menikah lagi.
Saya senang dia telah
move on dan bahagia.
Itu bagus.
- Aku senang dia bahagia.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
'Saya tidak pernah bisa mempercayai pria ini.'
'Hal-hal ini membuat kecurigaanku
terhadapnya semakin kuat.'
'Percayalah kepadaku.  Ini mengatakan '
'bahwa mempercayai
Pradyuman adalah kebodohan.'
'Aku tidak akan membiarkan
Kaashvi membuat keputusan bodoh ini.'
'Aku harus memberitahu Kaashvi
kebenaran tentang dia sekarang.'
Tahukah Anda istri pertama
Pradyuman, Neelam meninggal?
Tapi dia memberitahumu
bahwa dia adalah seorang janda.
Sekarang, saya mengetahui bahwa
istri pertamanya telah meninggal.
Kenapa dia harus berbohong?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Sama sekali tidak.
Karena aku tahu
Neelam sudah mati.
Pradyuman memberitahuku segalanya.
Dia tidak pernah berbohong padaku.
Setiap orang memproses
kesedihannya secara berbeda.
Mereka menghadapi kehilangan
mereka secara berbeda.
Hanya karena istrinya telah
meninggal, belum tentu dia
tidak akan pernah bisa jatuh
cinta lagi atau menikah lagi.
Anda harus memahami
ini lebih dari siapa pun.
Anda juga melakukan hal yang sama.
Kamu telah melupakanku
meskipun aku ada.
Dan Anda menikah dengan Meera.
Ketika kamu menyebut cinta
dan menikah lagi dan lagi..
Lalu siapakah kamu hingga
mempertanyakan Pradyuman?
Tidakkah menurut Anda Pradyuman salah?
- TIDAK.
Saya tidak ingin membahas
tentang Pradyuman
atau pernikahan
saya dengan Anda lagi.
Saya punya banyak pekerjaan.
Silakan pergi dari sini.
Cobalah untuk mengerti..
- Tidak perlu.  Silahkan pergi.
Kaashvi, Pradyuman..
'Tidak, Kaashvi,
ada yang tidak beres.'
'Anda mungkin merasa tidak
ada yang salah dengan hal ini.'
“Tapi aku tidak merasakan hal yang sama.”
'Saya pribadi merasa'
'ada yang salah dengan
masa lalu Pradyuman.'
'Ada yang tidak beres
di antara Pradyuman'
'dan istrinya pastinya.'
'Aku pasti akan sampai
ke akar masalah ini.'
'Saya akan mencari
tahu setiap detailnya.
Sajan, terima kasih.
Anda telah banyak membantu saya.
Ini sejumlah uang untukmu.
Terima kasih.  Anda dapat
melakukan pekerjaan Anda di sini.
Sementara itu, izinkan saya keluar dan berjaga-jaga.
- Oke.
Ini untukmu.
Semua akta kematian ada
di laci itu.  Inilah kuncinya.
Oke, terima kasih banyak.
- Oke.
Aku keluar.. - Oke.. - Baik?
Sertifikat kematian Neelam Thapar.
Penyebab kematian.. Tidak diketahui?
Dia menderita Malaria.
Kesehatannya
memburuk karena Malaria.
Catatan khusus ini berbunyi
bahwa para dokter ingin
pasiennya tetap berada di
rumah sakit untuk pemulihan.
Namun suami pasien
menentang saran dokter
dan menuntut pemecatan.
Istri Pradyuman, Neelam
menderita Malaria.
Tapi dia tetap mengeluarkannya.
Itu juga dengan melawan dokter.
Hal yang paling
aneh di sini adalah
bahwa penyebab kematiannya
bukan karena Malaria.
Masih belum diketahui.
Pradyuman entah bagaimana terlibat.
Menurutku dia tidak benar.
Ada misteri di balik semua ini.
Saya akan membahasnya sampai ke akar-akarnya.
Saya akan mengungkap kebenaran dan
mengungkap orang ini di hadapan Kaashvi.
Saya memerlukan semua
informasi mengenai kasus ini.
Dr Kothari pasti bisa memberi
saya beberapa informasi.
Pak, apakah sudah selesai?
- Hampir selesai.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Saya memerlukan alamat
dan nomor klinik Dr. Kothari.
Saya dapat melanjutkan kasus ini jika saya mendapatkannya.
- Oke.
Tetap berada di ruang tunggu.  Biarkan
saya mengambilkannya untuk Anda, Tuan.
Selesai.. Sempurna..
Terima kasih banyak.
Kunci ini.. - Oke..
- Terima kasih.  - Oke.
Hati-hati.  - Jangan khawatir.
Karun, bagaimana
latihan tahunanmu?
Sangat bagus.
Saya mengatakan apa yang Anda minta.
Anak baik..
Aku punya kejutan untukmu.
- Di mana?
Anda akan terlihat seperti
Krishna kecil dalam hal ini.
Biarkan saya memeriksanya.
- Coba kulihat.
Ada seorang guru di
sekolah ini yang merupakan
temanku.  Saya di
sini untuk menemuinya.
Tidak perlu berbohong.
'Pasti ada bukti yang
bisa menuntunku'
'untuk penelusuran bukti'
'Kematian Neelam atau dia.'
'Ya Tuhan.. Ini..'
'Maaf..'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Aku akan menceritakan
semuanya padamu tapi nanti..'
'Apa yang terjadi?'